Chuck Norris est la raison pour laquelle Charlie se cache
Chuck Norris peut tagger le mur du son
Chuck Norris et Superman ont fait un bras de fer une fois. Le perdant devait mettre son slip par dessus son pantalon
Quand la nuit tombe, Chuck Norris la ramasse
Chuck Norris est vacciné contre l'échec
Quand Chuck Norris sort, c'est le coronavirus qui met un masque
On raconte qu'un jour les dinosaures ont envoyé une météorite à Chuck Norris. Il l'a renvoyé
Chuck Norris parle l'espagnol. En 5 languages différents
La peur des araignées c'est l'arachnophobie. La peur de l'eau c'est la thalassophobie. La peur de Chuck Norris, c'est normal
Les requins regardent un seul film : Chuck Norris de la meurt
Quand Chuck Norris regarde Méduse, c'est Méduse qui se transforme en pierre
Quand Chuck Norris brise un mioir, c'est le miroir qui a 7 ans de malheur
Pour souffler ses bougies, Chuck Norris utilise un lance flamme
Quand Chuck Norris fume une cigarette, c'est la cigarette qui a le cancer
Quand Chuck Norris joue a la roulette russe et perd, c'est la roulette qui meurt
Un jour, Chuck Norris est parti sur Mars. C'est pour cela qu'on ne trouve pas de vie sur Mars
Chuck Norris a un grizzly comme tapis. Il n'est pas mort, il est juste trop efrayé pour bouger
C'est Chuck Norris qui dit au GPS où aller
Chuck Norris n'a pas d'ombre, parce que personne n'est assez courageux pour le suivre
Chuck Norris ne marche jamais, c'est le monde qui bouge à ses pieds
Un jour Chuck Norris a mis une claque à une télévision. Ce jour là, il a inventé l'écran plat
Le matni, c'est Chuck Norris qui réveille le réveil
Chuck Norris à déjà gagné au puissance 4 en 3 coups
Un jour Chuck Norris a sauté d'un pont. C'est le pont qui est mort
Un jour, Chuck Norris a passé un examen oral et a eu 20. Sans parler
Un jour, Chuck Norris est allé au golf. Il a fait un 18 trous en 0
Le mégalodon est un requin de la préhistoire large de 17 à 20 mètres de long et pesant près de 50 tonnes. C'est aussi l'animal de compagnie de Chuck Norris
Les continents ne partent pas à la dérive. Ils s'éloignent simplement de Chuck Norris
Quand Chuck Norris fait face à la réalité, c'est la réalité qui perd
Chuck Norris ne retient jamais sa respiration, c'est sa respiration qui le retient
Quand Chuck Norris touche de l'eau bouillante, c'est l'eau qui se brûle
Quand Chuck Norris veut prendre un bain chaud, il va dans un volcan
Aucun fantôme n'a jamais hant Chuck Norris. Ils ont trop peur de mourir une 2e fois
Chuck Norris s'est déjà assi dans le coin d'une pièce onde
Chuck Norris à déjà gagné à pierre feuille ciseau contre son reflet dans un miroir
Chuck Norris peut t'étrangler avec un téléphone sans fil
Un jour, Chuck Norris a eu 0 en latin. Depuis, le latin est une langue morte
Quand Chuck Norris fixe un aveugle, l'aveugle baisse les yeux
À l'école, c'est le professeur qui levait la main pour parler à Chuck Norris
Chuck Norris aime la vie. Une chance pour elle
Chuck Norris est né le 6 mai 1945. Les nazis ont capitulés le 7 mai 1945
Chuck Norris ne ment pas, c'est la vérité qui se trompe
Jésus-Christ est en 1940 avant Chuck Norris
Chuck Norris a déjà compté jusqu'à l'infini, deux fois
Chuck Norris peut voir John Cena
Chuck Norris est parti chercher du lait avant la naissance de son père
Chuck Norris n'a pas de père, on ne nique pas la mère de Chuck Norris
Chuck Norris dort avec un oreiller sous son flingue
Quand Chuck Norris envoie une invitation sur Internet, il n'y a pas de bouton ignorer
Chuck Norris a vu la Vierge Marie. Depuis on l'appelle Marie
Les atteints de la maladie d'Alzheimer se souviennent encore de Chuck Norris
Un jour Chuck Norris a fait la blague "j'ai volé ton nez" à Voldemort
Un jour, un serpent mordit Chuck Norris. Après 7 jours d'atroces souffrances, le serpent mourut
Chuck Norris peut couper les atomes. À mains nues
Chucky, la poupée de sang, est né le jour où Chuck Norris a mis enceinte une poupée gonflable
Quand Spiderman croise Chuck Norris, il se tisse dessus
Chuck Norris peut te faire passer un sale quart d'heure en 2 minutes
Un jour, Astérix s'est attaqué à Chuck Norris. Depuis, on l'appelle Paraplégix
Quand Chuck Norris utilise Windows, il n'y a pas de ralentissements (même lui ne comprend pas)
Dieu a dit : "que la lumière soit !". Chuck Norris lui répondit : "on dit s'il te plait"
Chuck Norris ne porte pas de montre, car c'est lui qui décide quelle heure il est